Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
O caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Véspera da Tribulação de Li Changshou]
Há muitas nuvens aqui em cima.
Aquilo é...
Changgeng?
Não me admira que o destino não tenha me atingido.
Ele é implacável.
Tenha um momento de paciência.
A Espada da Pregênese.
[Episódio 16]
Este portador da Tribulação
parece Changgeng.
Changgeng não passa de uma máscara.
Não admira que não tenhamos conseguido encontrá-lo.
Você viu o rosto dele?
Essa foi a Tribulação Divina-Demoníaca.
Não consegui chegar nem perto.
Mas eu vi Changgeng
Retire a Espada da Pregênese.
Depois que ele deixou a Ilha dos Ursos,
Ele foi direto para a Tribulação.
Então, ele deve ter conseguido
O instrumento mágico.
Por isso seu poder aumentou tanto.
Agora que ele sobreviveu à Tribulação,
Seu poder deve ter crescido enormemente.
Se não lidarmos com ele agora,
Mais cedo ou mais tarde,
Ele será uma grave ameaça.
para a Seita Westdawn.
Mais importante ainda,
Devemos empunhar a Espada da Pregênese.
dele.
O plano da Seita da Aurora Ocidental
Abrange mil anos.
Os Dois Santos nos aguardam
Abrir o olho do Mar do Leste.
Mais fácil falar do que fazer.
Onde podemos encontrar sua verdadeira forma?
Changgeng apareceu pela primeira vez
No Palácio do Dragão do Mar do Leste.
Só havia uma rota de entrada e uma de saída.
Isso significa
A verdadeira forma de Changgeng
Estava entre os que se encontravam no palácio naquela época.
Se ele não for do Clã do Dragão,
Ele deve ser da Seita da Ascensão.
Changgeng é um inimigo temível.
Mas ele tem medo de certas coisas.
Ele usou esta máscara.
para nos impedir de descobrir sua verdadeira forma.
Então,
Deve haver um motivo.
Vamos expor o que ele teme.
e forçar a revelação de uma falha.
Como você planeja fazer isso?
Senhor Bian,
Você pode revelar a máscara dele.
e conte para todos.
que o cultivador que sobreviveu
a Tribulação Divina-Demoníaca
é Changgeng.
O que você quer dizer?
Próximo,
ponto identidade de Changgeng
Em direção à Seita da Ascensão.
Wen Jing,
Você me pediu um plano.
Chegou a hora de colocar em prática.
Tem certeza?
O plano milenar da Seita da Aurora Ocidental
Está a apenas um passo de distância.
Precisamos encontrar Changgeng.
e apoderar-se da Espada da Pregênese,
Independentemente do custo.
[Cidade de Anshui, Reino Donglin]
A divindade do mar
Pode conceder grande poder!
Se você quiser,
Venha encontrar Xiong Lingli.
A divindade do mar
Pode conceder grande poder!
Se você quiser,
Venha encontrar Xiong Lingli.
Dê uma olhada na Seita da Divindade do Mar.
A Seita da Divindade do Mar.
Venha encontrar Xiong Lingli.
A divindade do mar pode conceder grande poder!
Se você quiser,
Venha encontrar Xiong Lingli.
[A divindade do mar pode conceder grande poder]
Senhor, o senhor deseja entrar?
A Seita da Divindade do Mar?
A divindade do mar pode conceder grande poder!
Cara, junta-te a nós.
Nosso Grão-Senhor Changgeng
É uma verdadeira divindade.
Changgeng?
Será que poderia ser o Changgeng?
Quem enfrentou a Tribulação no Mar do Sul?
Você conhece nossa divindade?
A Tribulação de uma divindade é rara.
A notícia se espalhou nos últimos dias.
Ouvi dizer que Changgeng
é um refinador de Qi da Seita da Ascensão.
Você sabe o caminho para a Seita da Ascensão?
Fica na Terra Divina.
Sigam-me, pessoal.
Todos, depressa, sigam-me!
Encontrei a divindade!
A divindade do mar...
Deus, estou chegando!
Pode conceder grande poder!
Divindade!
A divindade do mar...
Deus, estou chegando!
Pode conceder grande poder!
Divindade!
[Boa sorte, vitória certa]
Esta Tribulação é demasiado ostentosa.
Isso certamente despertará um novo karma.
e trazer ainda mais calamidade.
Preciso prestar contas de cada alteração.
Com sua habilidade,
Por que se esconder?
Você poderia mostrar seu talento.
e faça seu nome ser reconhecido entre os cultivadores.
Isso não vai funcionar.
A Grande Tribulação
Está quase a chegar.
Agora não posso ser notado.
A Seita da Aurora Ocidental está atrás de mim.
Minhas borboletas de papel encontradas
que alguém espalhou boatos,
alegando que Changgeng causou
esta Tribulação,
e que Changgeng
Está se escondendo na Seita da Ascensão.
Bom.
Bom?
Como isso é bom?
De volta à Ilha dos Ursos,
Você me ajudou a planejar.
Agora é a minha vez.
Yunxiao, algum plano?
É bastante simples.
Você só precisa admitir
que você é Changgeng.
A Seita do Amanhecer Ocidental se esconde na escuridão.
Se não conseguirmos pegá-los,
Vamos manter a defensiva.
Agora, eles te reconheceram.
Basta reivindicar sua identidade.
Isso os fará sair.
Tenha certeza.
Com a minha ajuda,
Eu vou te proteger.
Assim que capturarmos um membro da Seita da Aurora Ocidental,
Podemos seguir a pista.
e derrubar a Seita Westdawn.
Então poderemos impedir a Grande Tribulação.
Yunxiao.
Bem.
Você me entendeu mal?
O que?
Não posso reivindicar essa identidade.
Você...
Eu providenciei
O plano de ascensão do Clã do Dragão
para a Corte Celestial.
Mas eu acidentalmente
Ao Yi despido
de toda a sua energia espiritual.
Portanto, devo ajudá-lo a recuperar suas forças.
e retornar ao Palácio do Dragão,
Assim poderei concluir o plano de ascensão.
E quanto à Seita da Aurora Ocidental?
Eles são gatilhos
a Grande Tribulação,
mas você está concentrado
em seu plano de ascensão.
Agora mesmo,
O melhor resultado é deixar
a Corte Celestial
Inserir-se nos assuntos do Palácio do Dragão.
Yunxiao, não tenha tanta pressa.
Estou sendo precipitado.
Você não deixa nada ao acaso.
Yunxiao.
Ainda não sabemos.
Até onde a Seita da Aurora Ocidental se espalhou.
Portanto, não podemos agir precipitadamente.
Você não disse que eles se infiltraram?
A Seita da Ascensão?
Vamos começar pela Seita da Ascensão.
e erradicar completamente a Seita da Aurora Ocidental.
Você faz parecer tão fácil.
Mas...
Você não está disposto?
Não é isso.
Este assunto
Precisa de um plano mais a longo prazo
E preparação completa, certo?
Então, você pode
Prepare-se com calma.
Yunxiao.
EU...
Já faz tanto tempo.
O pai certamente sente minha falta.
Dessa vez, eu vou conquistá-lo.
Não vá.
O que?
Ele está falando de mim.
Yunxiao, não vá.
Não vá, Yunxiao.
Mentor.
Esperem. O que vocês dois estão fazendo aqui?
O que você quer dizer?
Você me prendeu aqui por tanto tempo.
E voltou sem se desculpar.
Você só se escondeu aqui para tirar um cochilo.
Junior já veio te salvar.
Júnior?
Você disse a ela que estava visitando parentes.
Visitando parentes?
Quais são os seus parentes?
Parentes das cabras nas montanhas?
Ou parentes dos macacos?
Mentor, você entendeu errado.
Muito bem, pare de inventar coisas.
Não acreditarei em uma palavra sequer.
Não tenho paciência para inventar histórias.
Você está sofrendo de amor, não é?
Mentor, do que você está falando?
Não precisa explicar. Você é jovem.
Eu sei muito bem disso.
Só tenho receio de que você cometa um erro.
Você já não cometeu erros suficientes antes?
Não, mentor.
Não, por favor, não faça isso.
Não pegue no chicote.
Flores
pode florescer novamente,
mas a juventude
nunca retorna.
Valorize as pessoas que estão ao seu redor.
Na verdade,
Eu também já tive
Um amor inesquecível.
Não foi na primavera.
Era final de outono.
Ela e eu...
Changshou!
O clima está no auge.
Deixe-me terminar!
Era
no final do outono.
[Salão dos Espíritos Unidos]
Discípulo...
Mentor,
Eu sou Qi Yuan.
Hoje, eu prometo fazer
Seita da Ascensão, meu lar.
Cultivarei o Caminho
[Wan Jiang Yu]
e guarde aqui para sempre.
Bom, bom.
Eu sou Wan Jiangyu.
Também farei da Seita da Ascensão meu lar.
Cultivarei o Caminho
e guarde aqui para sempre.
[Divisão Jade]
O que é isso?
Amanhã você irá
para a Assembleia de Treinamento.
Seu cultivo ainda é superficial.
Você pode não conseguir derrotar essas feras.
Então, eu fiz este amuleto.
É a Assembleia de Treinamento.
O mentor nos enviou para treinar lá.
Como você pode me ajudar?
Mesmo que eu ganhe, seria inapropriado.
Eu não quero isso.
Como você pode fazer isso?
Não se preocupe.
Eu vou ganhar com certeza.
Seu tolo.
Vamos lá, vamos lá.
Sênior!
Dessa vez eu vou ganhar.
[Tábuas dos antigos Grandes Senhores da Ascensão]
Que o jovem Qi Yuan nos orgulhe.
e passar na Assembleia de Treinamento.
Sênior.
Qiyuan! Qiyuan!
Sênior!
Qiyuan!
O que aconteceu?
Ele não estava na Assembleia de Treinamento?
Como ele se feriu?
Ele sofreu um acidente lá.
Seus alicerces estão arruinados.
Ele não tem esperança de ascender.
À imortalidade.
Qi Yuan.
Sênior,
Eu te decepcionei.
Sênior.
Júnior Qi Yuan.
Depois que nos despedirmos hoje,
Talvez nunca mais nos encontremos?
Você é talentoso(a),
Uma muda imortal de primeira qualidade.
Outrora, almejava cultivar e ascender.
À imortalidade contigo,
Mas agora sua base está arruinada.
Isso fez de você um homem comum.
EU...
Como eu poderia suportar tal coisa?
Meu mentor e eu decidimos partir.
e pesquisar o mundo
Para ervas que ajudam a reparar sua base.
Qi Yuan,
espere por mim.
Eu vou te curar.
Sênior!
[Divisão Jade]
Sênior.
Falar.
Eu descobri.
Embora esta Tribulação seja demasiado ostensiva,
O mundo exterior não sabe.
O verdadeiro portador da Tribulação sou eu.
Mas eu sei.
Exceto você.
Nesse caso,
Só preciso direcionar isso um pouco.
e direto
a identidade do portador em outro lugar.
Isso me dará alguma margem de manobra.
Que tal?
Para quem você deve direcionar isso?
Essa pessoa
Deve ficar bem longe de mim.
Eles não podem ser da Seita da Ascensão.
Que tal...
Que tal eu dizer
É um imortal da Seita Elucidativa.
Estarão prontos para a Tribulação?
Sênior!
O que foi, Júnior?
Cloudlink Hermit
da Seita Elucidativa está aqui.
O mentor quer falar com você.
A Seita Elucidativa?
Quando os Três Sábios alcançaram o Caminho,
o Senhor Primordial dos Céus
Fundou a Seita Elucidativa.
Essa seita
É muito rigoroso na escolha de discípulos.
Somente os verdadeiramente abençoados podem entrar.
Não se deixe enganar pelo número pequeno.
Eles possuem Imortais Áureos Empíreos.
Como eles são tão poderosos?
Eles selecionam cuidadosamente mudas imortais.
como discípulos
e depois alimentá-los com elixires espirituais.
e pérolas preciosas.
E então...
Então...
Isso é basicamente trapaça.
O Grão-Senhor chegou.
Saudações, Grande Senhor.
Senhor,
me perdoe
Por não ter te cumprimentado antes.
Eu sou Cloudlink Hermit do Palácio do Vazio de Jade.
[Eremita do Cloudlink, Seita Elucidativa]
É bom te ver.
O que te traz aqui?
Aqui hoje?
Há alguns dias,
um cultivador passou por
Tribulação Divina-Demoníaca
no Mar do Sul.
Dizem que esse homem
- a ser chamado de Changgeng
- Por que ele
- da Seita da Ascensão.
— Cumprimentar apenas o Grão-Senhor?
- A Tribulação Divina-Demoníaca
— Isso é perfeitamente normal.
- Não aparece há mil anos.
- Os discípulos da Seita Elucidativa
- Este deve ser um presente.
- Tendem a ser orgulhosos e reservados.
Meu mentor não te quer.
- Somente Imortais Dourados
- para levá-lo ao erro.
- Vale a pena o tempo deles.
Então, fui enviado para avaliar esse homem.
e ver se ele é digno de nossa seita.
Entre todos os nossos discípulos,
Ninguém atende pelo nome de Changgeng.
Devem ser apenas boatos se espalhando.
torcido
ao longo do caminho.
Mestre separado,
Não desperdice seus truques comigo.
Sua seita produz um talento como este.
Uma vez a cada mil anos.
Você tem medo que eu o roube?
Então você o escondeu.
certo?
- Nós...
- Suficiente.
Já que você escolheu me enganar,
Você acha que eu ainda acreditaria em você?
Você não pode escondê-lo para sempre.
Se eu não conseguir encontrar Changgeng,
Vou ficar por aqui.
Vá, prepare um bom quarto para mim.
Deve estar limpo.
Se houver sequer um grão de poeira,
Vou informar meu mentor.
que você desprezou
um imortal áureo elucidativo
e que sua seita seja fechada.
Prepare um ambiente limpo para o cultivador.
O Grão-Senhor nem está zangado?
Ele nem está cuspindo sangue?
Exatamente.
A seita Westdawn já agiu.
A situação parece um pouco problemática.
Mas não se preocupe.
Ainda tenho um plano B.
Um plano B?
Neste mundo de cultivo,
Existem três seitas:
Humano, elucidativo e apreendido.
Desde o Humano
E elucidar as seitas não vai funcionar.
Só preciso dar a direção.
em direção à Seita da Apreensão.
Sênior.
O que é?
Zhao Gong Ming
Um membro da Seita da Apreensão está aqui.
O mentor nos quer.
A Seita da Apreensão?
Entendi. Pode prosseguir.
Claro!
Vou desligar agora.
É azedo.
Tem um gosto muito bom.
Você quer um pouco?
A Seita da Apreensão
É uma linhagem de Mestres de Heavenreach.
Eles aceitam todos como discípulos.
Isso significa
Todos os seres podem trilhar o caminho da imortalidade.
Basicamente todo mundo.
Basta olhar para eles!
Um após o outro,
aberrações e excêntricos.
Que bando de imbecis.
Escutem, vocês dois.
A Seita da Ascensão é enorme.
Não se afaste sem rumo.
Principalmente você, moça.
O Grande Senhor está aqui.
Grande senhor.
Senhor,
O que te traz aqui?
Qual era o nome dele mesmo?
Qual é o nome dele?
Mestre separado.
Velho.
Você...
Ouvi dizer que Changgeng sobreviveu.
A Tribulação Divino-Demoníaca.
Vim para conhecê-lo.
Trataremos disso mais tarde.
Entre todos os nossos discípulos,
Não há nenhum Changgeng aqui.
Você deve ser muito velho para se lembrar dele.
Ele e eu somos da mesma geração.
Pirralho, por que parece um velho?
Você...
Que tal isso?
Vamos procurar durante dois dias.
Se o encontrarmos,
Nós vamos embora.
Se não conseguirmos encontrá-lo,
Nós iremos embora de qualquer maneira.
Ficaremos aqui por dois ou três dias.
Providencie acomodações para nós.
Vocês são muitos.
Portanto, certifique-se de que o local seja grande.
E comida e bebida.
Simplesmente lide com isso.
Todos,
Vamos comer e beber à vontade aqui.
OK?
Claro.
Sobre a conta depois...
Velho, anote.
Você vai pagar.
Vamos.
Grande senhor.
Agora você sabe, né?
O Grão-Senhor tosse sangue o tempo todo.
Ele nunca melhora.
Provavelmente por raiva.
Discípulos, atenção!
Zhao Gongming é um homem
Você nunca deve atravessar.
Anotem o que eu digo.
Sim.
Tanto o Elucidante
E as Seitas da Conquista estão aqui.
Se fosse um homem comum, a essa altura,
Ele não teria saída.
Você é um pequeno malandro.
Você não é um homem comum.
Você me entende.
Já que este mundo está dividido em...
Lan Ling'e?
No entanto
Existem três seitas,
não apenas três seitas
pode enfrentar a Tribulação.
Esse é o ponto cego.
Só preciso usá-lo bem.
e conduzir Changgeng até o Mar do Leste.
Sênior.
Eu de novo.
Quando isso vai acabar?
Eu sou a princesa sereia Jiang Si'er,
liderando as elites dos Mares do Sul
Saudações aos anciãos da Seita da Ascensão.
Ouvi dizer que Changgeng está aqui.
Changgeng não é um discípulo daqui.
Princesa, procure em outro lugar.
Por favor, acomode nossos convidados do Clã das Sereias.
[Salão dos Espíritos Unidos]
Lan Ling'e!
Estou indo embora.
Vamos, depressa.
Feche bem.
Mantenha bloqueado.
Não deixe ninguém entrar.
O que você está fazendo?
Mentor.
Mentor, muitos vieram de fora.
Você não deve abrir o portão.
Sim, muita gente.
Bobagem.
Acolhemos com satisfação a afinidade imortal.
Se fecharmos a porta
Quando chegam muitos,
Como fazemos discípulos?
Abra o portão.
Mas Mentor, isso...
Divindade!
Feche o portão.
Mentor,
por que?
Nesse ritmo,
Ficaremos sobrecarregados.
Oh não!
Por favor, não deixe que o Mentor descubra.
Passei a noite toda fora.
Mover.
Vamos, experimente.
Por favor, mantenha tudo organizado e limpo.
Certifique-se de se manter em segurança e higienizado.
Mantenha tudo limpo, ok?
Lindo, não é?
[Eu estive aqui]
Ainda de ressaca?
A Seita Humana.
Que amadorismo.
Jiu.
Você voltou.
Wu, o que você está aprontando?
Que dia lindo hoje.
Eu simplesmente dormi até mais tarde.
Eu estava prestes a dar um passeio.
Você está melhorando na atuação.
Você estava fora.
Bebendo a noite toda, né?
Wu.
Você não deve contar ao Mentor.
Ou ele vai me castigar de novo.
Ele me obrigou a fazer isso.
dentro desse círculo
e me proibiu de beber.
ou até mesmo se movimentando um pouco.
— Foi aterrorizante.
- Tudo bem.
Aquele homem...
Tudo bem.
Primeiro, sente-se.
Realmente assustador.
Vamos.
Aqui, tome um pouco de chá.
Para te deixar um pouco mais sóbrio.
Eu sabia que você me tratava melhor.
O mentor está ocupado
Com assuntos externos hoje.
Ele não sabe
Você não estava no seu quarto.
Isso é bom.
Mas o seu consumo de álcool causa problemas.
E se você causar alguma calamidade grave?
Muito menos eu.
Nem mesmo Mentor conseguiu te salvar.
Mas eu ainda tenho você.
Caso contrário, ainda tenho
todos aqueles idosos.
Jiu,
Independentemente do que aconteça,
na Seita da Ascensão,
Você é considerado um ancião.
Já que você é idoso,
Você deveria assumir essa responsabilidade.
Mas eu sou seu subordinado.
Problemas como esses
São para os meus alunos mais experientes resolverem.
Quanto a mim, devo ser despreocupado.
Feliz, tranquilo e sem pressa.
Você não concorda?
Você...
Acho que você deveria ir para a Divisão Jade.
A Divisão Jade combina com seu temperamento.
Você realmente entendeu.
Você sabe o quão bom é
Qual é o vinho deles?
Aqueles dois da Divisão Jade...
Que mudas imortais são essas?
Quanto a Ling'e, ela é tão inteligente.
E absolutamente adorável.
Quanto a Changshou...
Essa pequena estrutura parece tão frágil.
E ele não pode tocar em garotas.
Ele consegue espumar pela boca com um único toque.
Será que ele já está curado?
Isso parece intenso.
O que foi, Wu?
Qi Yuan chamou-os de mudas imortais.
Ele me perguntou
Para cuidar melhor deles.
Sem problemas.
Se alguém se atrever a intimidar esses dois,
Sobrevoarei o local e atacarei com minha espada.
Muito bem, você venceu. Feliz agora?
O que eu queria dizer é
Gostaria de trazer estes dois
À nossa Divisão de Luto.
O que você acha?
Acho que é uma ideia esplêndida.
Você os busca,
E eu assumirei o comando.
de sua disciplina.
Você? Discipliná-los?
Que absurdo.
Sim, eu vou disciplinar.
E eu juro,
Não estou interessado apenas no vinho deles.
Por falar em vinho,
Acabei de ter uma ideia.
O que?
Para te punir, Mentor.
ordenou a alguém
ir para os seus aposentos
e distribua todo o seu vinho.
Talvez eu tenha pecado gravemente.
Mas não deveria ter chegado a esse ponto.
Como ele pode dar meu vinho de graça?
Mentor, seu velho de cabelos brancos!
— Você é tão malvado!
— Eu sabia que você diria isso.
Então,
Escondi um pote para você.
Cadê?
No quintal.
Isso sim!
Eu te amo.
Lembre-se: Não deixe ninguém ver.
Não se preocupe; está tudo bem.
Deixe-me beber!
Mentor!
Vai beber de novo?
Isso não tem nada a ver comigo.
Você é muito cruel, Mentor.
[Quartéis da Seita da Divindade do Mar]
Todos.
Já que vocês não são cultivadores,
Você não pode entrar na Seita da Ascensão.
O Grão-Senhor, compreendendo sua missão,
tem comida especialmente preparada
e água para você.
Uma porção de comida por pessoa.
A água está mais adiante. Fiquem à vontade para se servirem.
Ótimo!
Distribua isso para todos.
Então, Changgeng, o Grande
é renomado
em todo o mundo do cultivo.
Muitos vieram em busca de seu nome.
Como é que eu não sabia disso antes?
Eu era um sapo em um poço.
É claro que você não sabia de nada.
Seria estranho se você fizesse isso.
Para onde foi o Sr. Changshou?
Ele provavelmente buscava um pouco de tranquilidade.
Eu vejo.
Livre de distrações externas,
Ele permanece fiel ao seu coração.
O veterano Changshou me ensinou
Mais uma lição.
Junior Ling'e.
Primeiro, voltarei para cultivar.
Tudo bem.
Ridículo.
Hoje,
Vou te contar uma história.
sobre um conto famoso de nossa seita
entre a divindade do mar
e a Donzela Dragão.
Naquele dia,
A divindade marinha Changgeng...
Changgeng?
estava caminhando sobre a superfície do mar.
- Meu superior?
- De repente,
Ao longe, havia...
Não vou ouvir! Não vou ouvir!
Senior nunca poderia ser
Esse tipo de pessoa.
Impossível!
Deixa eu te contar.
Aquele espírito de carpa tinha
Uma figura verdadeiramente cativante.
Divindade do Mar Changgeng
Estava ardendo de desejo.
Ele arrancou as próprias roupas,
revelando seu peito musculoso.
Isto não é para crianças!
Não estou ouvindo!
Absolutamente impossível.
Sênior não é nada
mas um sapo no lago.
Ninguém jamais ficaria com ele.
Oh, céus! Oh, terra!
Impossível!
Sangue novamente.
Está tudo bem.
Já estou acostumado.
Mentor,
Se eu tivesse a sua influência,
Eu também vomitaria todos os dias.
Nossa seita
Há muito tempo que não se via tanta animação.
Mentor, perdoe minha franqueza.
As Três Seitas estão em conflito há muito tempo.
A Seita Elucidativa é
Orgulhoso e arrogante.
A Seita da Conquista está em desordem.
Os clãs das Sereias e dos Dragões estão interligados.
Quando todos estiverem aqui,
Estive ocupado.
Mantendo a ordem.
Exatamente.
As Três Seitas estão em conflito há muito tempo.
No entanto, todos viemos de uma mesma origem.
E o Caminho que buscamos parte de uma única linha.
Por que devemos lutar uns contra os outros?
Eu tenho um sonho.
Um dia,
As Três Seitas deixarão de lado suas divergências.
e se reunir sob o mesmo teto
Cultivar o Caminho juntos.
Nós até...
Estejam unidos.
Que
Seria bom,
mas
É possível?
Este é o meu sonho.
Mas durante todo esse tempo,
Estou sem saber o que fazer.
Mas agora,
Vejo esperança.
Para as Três Seitas
Deixar de lado antigas mágoas,
Eles devem enfrentar um inimigo comum.
Um inimigo comum?
EU...
Seu cultivo é muito fraco.
para dizer através da adivinhação.
Não te culpo.
Nossa seita tem um destino predestinado.
Mil anos após a sua fundação,
Vai enfrentar uma grande calamidade.
Uma grande calamidade?
O que?
Desde a fundação de nossa seita,
Já se passaram exatamente mil anos.
Está tudo bem.
Quando a grande calamidade chegar,
Vai ser difícil para nós.
Para superar isso sozinho.
Então, eu tive que deixar
Muitas pessoas ficam aqui.
Alguém enfrentou a Tribulação
no Mar do Sul.
Por que todos...
Acabar aqui?
Você não acha?
Alguém está organizando isso?
Então,
Você quer dizer
Alguém quer nos fazer mal?
Sinto a presença de uma nova força.
elevando-se para além de nossos muros,
embora eu não saiba qual força é essa
ou por que nos tem como alvo.
Mas quando a grande calamidade chegar,
Diante de um perigo fatal,
Acredito que todas as pessoas presentes
certamente podem deixar de lado as diferenças do passado.
e unir-nos contra o inimigo.
Usarei a calamidade que nos foi destinada.
como o início da unidade das Três Seitas.
Mentor,
Obrigado pela sua orientação.
Vamos lá, é a sua vez.
Minha vez.
Preparar?
Preparar.
Vamos.
Senhor.
O que está errado?
Nada.
Ótimo, então.
Wang Qi?
Existem muitos Wang Qis por aqui.
Senhor,
Qual Wang Qi você está procurando?
Estou procurando por Wang Qi
Na Divisão Spiritkin.
Wang Qi da Divisão Spiritkin?
É preciso?
Sim.
Liu Sizhe.
Senhor, o que o traz aqui?
Você é Liu Sizhe, certo?
Sim.
Por favor, ofereça sua orientação.
Não me cabe dar conselhos.
Mas se você insistir, tudo bem.
Então, primeiro, eu darei o prêmio.
Depois disso, você pode ligar.
Concedido.
Chamar!
Idosos.
O que você está fazendo aqui?
Júnior.
Zhao Gongming não é humano.
O que aconteceu?
Ah, sim, Júnior.
Depressa, para a Divisão Jade! Salvem-nos!
Estou aqui!
Estão todos me esperando?
Próximo.
Li Changshou da Divisão Jade.
Esclarecendo a Seção.
Seção de Apreensão.
Clã das Sereias.
Forte do Urso.
O objetivo da Seita do Amanhecer Ocidental é claro.
É Changgeng.
Você ainda se recusa a acatar meu plano.
Yunxiao.
Não se preocupe.
Não vou te forçar.
Eu confio em você.
Você tem seu próprio plano.
Obrigado, Yunxiao.
Mas você também me prometeu
Que você me contaria todos os planos.
Estou esperando por alguém.
Está esperando alguém?
Para frustrar o plano da Seita do Amanhecer Ocidental,
o plano mais seguro
ainda precisa enviar o Clã do Dragão para cima
E que a Corte Celestial intervenha.
Mas a figura chave
É Ao Yi.
Mas aquela que ele mais quer ver
é Changgeng.
Eu vejo.
Então, a Seita da Aurora Ocidental espalhou o boato.
que Changgeng estava na Seita Ascendente.
E isso acabou sendo vantajoso para você.
Você usou isso para trazer Ao Yi aqui.
Para a Seita da Ascensão.
Assim que ele aparecer,
Vou deixá-lo em paz.
o portador da Tribulação
e ajudá-lo a construir sua reputação.
Liderar o Clã dos Dragões.
Então, ele poderá voltar.
ao Palácio do Dragão
assumir o trono
e, por sua vez, erradicar
Os membros da Westdawn estavam escondidos lá.
Yunxiao, você é realmente sábio.
Você percebeu isso imediatamente.
Então, esse é o seu plano.
Muito bem, eu te ajudo.
Obrigado, Yunxiao.
Por agora,
Eu só preciso ficar em silêncio.
aqui na Divisão Jade
E espere que Ao Yi apareça.
Mas você não está preocupado?
Será que a Seita da Aurora Ocidental vai te encontrar primeiro?
Não se preocupe, Yunxiao.
Fiz os preparativos minuciosos.
Retirei todas as borboletas de papel.
Mesmo que a Seita da Aurora Ocidental possua um poder imenso,
Eles nunca descobrirão minha localização.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪